Fuimos apostoles. ¿Quien fue Judas?
Volvemos de vacaciones, y uno de nosotros tiene unos kilitos de mas. ¿Quien se lo hace notar inmediatamente?
¿Quien tiene mas chances de ir a la carcel por un crimen que no cometio?
Atropellamos a alguien ¿Quien propone echarse a la fuga?
Estamos todos en cuarentena contagiados con un virus mortal e intratable. ¿Quien se escapa y genera una epidemia?
Uno de nosotros, en una vida pasada, fue traficante de esclavos. ¿Quien?
¿A quien de nosotros no te animarias a hacer enojar?
Ganamos la loteria, y dividimos el premio entre todos ¿Quien es el primero en perder lo que gano?
Un amigo en comun necesita con urgencia dadores de sangre. ¿Quien dice que fue, y no fue?
Nos acabamos de enterar de un secreto tremendo ¿Quien es el primero en contarlo?
A partir de este año, van a entregar un nobel a la falta de aseo personal. ¿Quien de nosotros es nominado seguro?
¿Quien se gana una enorme fortuna en el casino, y desaparece de nuestras vidas por completo?
Estas en una situacion complicada. ¿A quien no le pedis consejo?
En todo grupo de amigos hay alguien que se viste muy mal. ¿En el nuestro es?
¿Quien de nosotros cree que la tierra es plana?
Uno de nosotros tiene un hijo no reconocido. ¿Quien?
En el futuro cercano uno de nosotros va a morir victima de un ajuste de cuentas. ¿Quien?
Nos despertamos en una isla desierta, sin ningun tipo de alimento. ¿Quien propone que nos comamos a uno de nosotros?
Llego el apocalipsis zombie. ¿Quien muere primero?
Vamos a jugar un juego nuevo ¿Quien tarda mas en entender las reglas?
