Fuimos apostoles. ¿Quien fue Judas?
Volvemos de vacaciones, y uno de nosotros tiene unos kilitos de mas. ¿Quien se lo hace notar inmediatamente?
¿Quien tiene mas chances de ir a la carcel por un crimen que no cometio?
Atropellamos a alguien ¿Quien propone echarse a la fuga?
Estamos todos en cuarentena contagiados con un virus mortal e intratable. ¿Quien se escapa y genera una epidemia?
Uno de nosotros, en una vida pasada, fue traficante de esclavos. ¿Quien?
¿A quien de nosotros no te animarias a hacer enojar?
Ganamos la loteria, y dividimos el premio entre todos ¿Quien es el primero en perder lo que gano?
Un amigo en comun necesita con urgencia dadores de sangre. ¿Quien dice que fue, y no fue?
Nos acabamos de enterar de un secreto tremendo ¿Quien es el primero en contarlo?
A partir de este año, van a entregar un nobel a la falta de aseo personal. ¿Quien de nosotros es nominado seguro?
¿Quien se gana una enorme fortuna en el casino, y desaparece de nuestras vidas por completo?
Estas en una situacion complicada. ¿A quien no le pedis consejo?
En todo grupo de amigos hay alguien que se viste muy mal. ¿En el nuestro es?
¿Quien de nosotros cree que la tierra es plana?
Uno de nosotros tiene un hijo no reconocido. ¿Quien?
En el futuro cercano uno de nosotros va a morir victima de un ajuste de cuentas. ¿Quien?
Nos despertamos en una isla desierta, sin ningun tipo de alimento. ¿Quien propone que nos comamos a uno de nosotros?
Llego el apocalipsis zombie. ¿Quien muere primero?
Vamos a jugar un juego nuevo ¿Quien tarda mas en entender las reglas?
Somos los protagonistas de un Thriller de suspenso. Al final.. ¿Quien es el asesino?
Ponen nuestros rostros en billetes. ¿A quien le toca el billete mas bajo?
Somos todos complices de un crimen y nos estan interrogando. ¿Quien es el primero en quebrarse y confesar?
¿Con quien te harias el dormido para no tener que escucharlo hablar en un viaje muy largo?
Uno de nosotros se hace el boludo, pero esta secretamente resentido por el resultado de otra tarjeta. ¿Quien?
Uno de nosotros siempre quiso ser gendarme para poder reprimir con balas de goma. ¿Quien?
Uno de nosotros esta enamorado secretamente de otro de nosotros. ¿Quien?
Uno de nosotros cree que el mundo seria mejor sin salud publica. ¿Quien?
Satanas nos ofrece cumplir todos nuestros deseos a cambio de nuestra alma. ¿Quien agarra?
Si nos hicieramos mafiosos... ¿Quien seria el capo?
Cada uno publica un libro con su propia autobiografia. ¿Cual te interesa menos?
"Me parece bien que en argentina se permita el matrimonio entre dos personas del mismo genero" Piensan todos.. menos..
A todos nos da miedo subirnos al auto cuando maneja....
¿Quien se pide lo mas caro de la carta y se hace el boludo para dividir la cuenta entre todos?
¿Quien invitaria a una ex pareja a tomar cafe, y mentiria descaradamente sobre su vida actual?
Vuelve la colimba. ¿Quien se pega un tiro en el pie, para no hacerla?
Somos miembros de una banda de foragidos buscados en el lejano oeste. ¿La cabeza de quien vale menos?
Atropellamos a alguien. ¿Quien propone echarse a la fuga?
Elegi a uno de nosotros. Nunca mas vas a recibir un abrazo de el/ella
Todos tenemos un equipo a cargo. ¿Quien maltrata mas a sus empleados?
¿Quien lee la biblia?
Alquilamos una casa en la costa, y esta todo listo. ¿Quien se baja a ultimo momento?
¿Quien de nosotros pide plata prestada, sabiendo que nunca la va a devolver?
¿Quien quisieras que nunca adopte un hijo tuyo?
Estamos en un avion sin control, y quedan paracaidas para todos excepto uno. ¿Quien es el primero en agarrar un paracaidas y salvarse?
¿Quien de nosotros es en realidad un robot?
Escalando el monte Everest, nos topamos con el yeti. Para nuestro asombro, es increiblemente parecido a...
¿Quien se va a casar con alguien que todavia no nacio?
Viajamos todos a Las Vegas. ¿Quien vuelve casado?
¿A quien no querrias jamas como jefe?
